Redactor MultiMmo
--------------------------
__Редактор создания атаки для MultiMmo__
Редактор создан в Qt Creator

# Руководство
----------------------------
В приложении уже имеется справка по созданию атак, для этого необходимо перейти в __Меню->Справка__


__Повторное описание:__

### Концепция атаки
Вся система атаки работает на тайлах, сама атака состоит из тайлов. 
Тайл — это группа пикселей (например 32/32 – стандарт)
Тайл может иметь свойства - Delay, Duration
Все тайлы едином образуют атаку. Атака имеет тип и функцию
Существует макс.количество используемых тайлов - его можно увеличивать если покупать тайлы.

##### Выделение
Синие выделение - наши активные тайлы

Красное выделение — выделение нашего тайла для добавление ему характеристик.
Осуществляется правой кнопкой мыши по выделенному синим тайлу

##### Размер карты
Карта состоит по стандарту из тайлов размером 32x32 пикселей.
Размер тайлов на карте можно изменить. Существует несколько видов
64x64  32x32  24x24  16x16  8x8  4x4

##### Дистанция
В редакторе существует максимально допустимая дистанция. 
Стандарт это 5 клеток от персонажа. Дистанцию можно увеличить покупая 1 клетку за 1500 очков.


### Функция атаки:
Существует 3 функции:
1. Фиксированная. Это точно такая же атака относительно модели персонажа.

2. По месту клика. Атака проводится по центру клика (не дальше расстояния дистанции)

3. По направлению. Существует 4 направления, это атака разворачивает фиксированную атаку в сторону клика

### Свойства тайла
#### Работа Duration
Duration – это длительность атаки(продолжительность). 
Каждому тайлу можно задать Delay (задержку) или Duration (продолжительность)

Продолжительность — это продолжение атаки выбранного тайла. 
Напомним что продолжительность и задержка это свойства каждого тайла. 
Иными словами атака не перейдет к следующему тайлу если продолжительность 
текущего тайла работает

#### Работа Delay
Delay – это задержка. Это свойство тайла. Оно задерживает 1 тайл 
атаки на указанное время, и после прохождения задержки начинает атаку
Пример
Мы хотим создать атаку квадратом, но не сразу, а через 3 секунды после клика. 
Для этого нам нужно указать задержку первого тайла - 3 секунды

### Тип атаки
Существует 3 типа атаки:
Ida – урон в мгновенье
dpsa – урон в секунду
Do – мгновенный урон

Очень важно разбираться в свойствах тайла — задержки и длительности 
прежде чем ставить тип атаки. Например если нам нужно указать посекундный 
урон, то он не будет работать без продолжительности атаки. 
Мгновенный урон — это единица урона за максимально короткое время: 
например если атака наносит 12 урона, а продолжительность 3 секунды, 
то 1 урона будет наноситься за 0.25 сек